Išmanusis parodymas naudoja
generuojamąjį dirbtinį intelektą, kad
parengtų parodymus ir rekomendacijas,
kurios atitinka jūsų diktavimo stilių.
Štai kaip naudoti išmanųjį parodymą
„PowerScribe One“: Diktuokite tyrimą.
Ataskaitų rengyklėje diktuokite kaip
įprastai.
Generuokite parodymą.
Išmanųjį parodymą galite inicijuoti
keliais būdais.
Šiame pavyzdyje naudosime balso
komandą „generuoti parodymą”. Rankinis
išmanusis parodymas pasirinktas pagal
numatytuosius parametrus.
Norėdami perjungti į automatinį
išmanųjį parodymą, naudokite
išplečiamąjį sąrašą, esantį šalia
mygtuko Išmanusis parodymas.
Įjungus, juodraštinis parodymas
generuojamas automatiškai, kai
pereinama į parodymo įvedimo lauką.
Kai juodraštinis parodymas
sugeneruojamas, pasirodo iššokantis
langas, nurodantis, kad turinys
sukurtas DI.
Nors išmanusis parodymas yra galingas
įrankis, kuris naudoja generuojamąjį
dirbtinį intelektą, prieš užbaigdami
ataskaitą visada patikrinkite
išvesties tikslumą.